Co jest w tych bandażach? Obrzydlistwo.
Jak znowu cię złapią, będzie po tobie.
Staruszku... Jak udało ci się mnie znaleźć?
Jestem potworem.
Czas zapunktować u Gyoro-Gyoro! Zabić go!
Co? Ale ten typ to chyba...
Łowca Bohaterów.
Dokonałem swojej zemsty.
Nic mnie tu już nie trzyma, więc spadam stąd.
Możesz pójść ze mną, ale w ciszy.
Poczekaj!
Mam krótkie nóżki, staruszku.
Jesteś ranny. Na pewno powinieneś tak zaiwaniać?
Odkryją naszą pozycję.
Mają potwora z taką mocą.
Jeśli tu poczekamy, zjawi się więcej zabójców.
Jednak są dość zajęci, więc nie przyjdą zbyt licznie.
Pobiję każdego napotkanego potwora i obiorę najkrótszą drogę do wyjścia!
Tylko... mają tu jeszcze jednego zakładnika.
Musisz go uratować!
Słuchaj...
Chyba źle się zrozumieliśmy.
Nie przyszedłem ci na ratunek.
Co do...?
Co to, kurde, jest?
Nie odwracaj się, kretynie.
Powoli idź w moją stronę.
Serce wali mi jak młot i czuję ciarki na całym ciele.
To znak ostrzegawczy.
Ten stwór jest mocny.
Na pewno nie chcę z nim walczyć w tym miejscu.
Cii! Cichaj. Staruszku...
Bo go sprowokujesz.
Powoli.
Poruszaj powoli acz pewnie.
Idź...
Ale nie biegnij...
Jest dobrze... Nie ściga nas.
Dopóki nie okażemy wrogich intencji, nic nam nie będzie.
Chyba w ten sposób go ominiemy.
Uff...
Z takiej odległości powinniśmy być bezpieczni.
Ejże! Kim ty jesteś
Postanowiłeś stanąć po stronie ludzi, co?
Ten typ... To ten Łowca Bohaterów, prawda?
Chyba masz o sobie zbyt wysokie mniemanie.
Powinieneś był obrać naszą stronę, Łowco Bohaterów!
Wedle życzenia. Obleję cię toksycznymi chemikaliami.
A teraz zdychaj!
Ten gość... jest silny!
Ale czad...
Staruszku...
Stałeś się jeszcze silniejszy.
Widzę, że twój przydomek Łowcy Bohaterów ma pokrycie w rzeczywistości.
Przywykłem do walki z wieloma wrogami naraz.
Wszyscy jesteśmy na poziomie zagrożenia Demona!
Ta? W takim razie ja muszę być na poziomie Smoka.
Hej. Nie bądź taki pewny siebie.
Smok to poziom przywódców Stowarzyszenia Potworów.
Nie dorastasz im do pięt.
Poza tym, myślisz, że już wygrałeś?
Naiwnyś!
Zdychaj!
Mam najtwardszy róg na świecie!
Wszyscy jesteście sła...
O kurczę.
Staruszku. Mamy problem.
Ratunku!
Myślałem, że ma najtwardszy róg na świecie.
Pochi...
Niedobrze.
Wkurwiłeś naszego lidera!
Ten stwór ma być liderem? To przecież pies.
Nasza hierarchia opiera się na destrukcyjności!
Co teraz zrobi?
Ej! Co jest, kurwa?!
Z moją regeneracją powinienem zdołać się wskrzesić.
Co? Trzęsienie ziemi?
Gdzie jest jego epicentrum?
Może pójdę na patrol, jak skończę czytać.
Więc każdy lider Stowarzyszenia Potworów jest tak silny?
To poziom zagrożenia Smoka!
Tutaj nasze drogi się rozchodzą!
Czego tak stoisz?
Zmykaj! Prędko!
Nie mogę. Sam nigdy nie przeżyję!
I co z tego? To nie mój problem.
Ale...
Jedynie mi zawadzasz i pakujesz mnie w kłopoty!
Przyfarciłeś i cię uratowałem, prawda? Resztę ogarnij sam!
Hej! Patrz na mnie!
I jak? Zabolało?
Za... blisko...
ŚMIERĆ
Umrę!
Kurwa. Czemu tutaj?
Mówiłem, że chcę walczyć z monstrualnymi bohaterami, a nie z prawdziwymi potworami!
Chcę się napić coli.
Choć nie osiągnąłem swojego celu... to już koniec!
Nie bądź taki pewny siebie, parszywy kundlu!
Siad... psin... kooo!!
Mój najsilniejszy atak nawet go nie drasnął!
Spadłem dość głęboko na niższe piętra.
Cholera.
Muszę natychmiast wrócić na górę.
Nie mogę się ruszyć.
Patrzcie, kto do nas wpadł. Więc to ty jesteś intruzem, co?
Ach. Wręcz wspaniale.
Spełniłeś moje oczekiwania.
Jednak przeżyłeś.
Aż pałam szczęściem.
Ruszył gruzami z pewnej odległości.
Musi być telekinetykiem.
Gyoro-Gyoro...
Jak śmiałeś napuścić na mnie swoich sługusów?
To było strasznie upierdliwe.
Co jest grane?
Nie mogę się ruszyć...
Opór jest daremny.
Tak bardzo urósł w siłę w tak krótkim czasie.
Hej... Wypuść mnie natychmiast...
albo pożałujesz.
Utnijmy sobie pogawędkę.
Wciąż jesteś tylko pół-potworem.
Choć to zatrważające, że twoje ciało jest już na tyle silne, by wytrzymać skoncentrowane cieplne wybuchy Azora.
Jednak to nadal za mało.
Tylko ja mogę zmaksymalizować twój potworny potencjał.
Ty miałbyś mnie szkolić?
Więc nauczysz mnie telekinezy?
Moje nauki nie dotyczą ani mocy psychicznych, ani sztuk walki.
Nauczę cię tajników potworyzacji.
Mówiąc wprost,
musisz wielokrotnie przezwyciężać śmierć jako człowiek,
poddając swoje ciało i duszę ekstremalnemu przeciążeniu.
Choć brzmi prosto, to naprawdę trudne i może się skończyć śmiercią.
Kluczem jest poddawanie się piekielnym warunkom, idealnie dopasowanym do twojego poziomu.
Brzmisz, jakbyś już kilka razy to testował.
Nie kilka. Eksperymentowałem na niezliczonej ilości ludzi i potworów.
Sama potworyzacja stała się prosta,
ale jej zmiany nigdy nie przekroczyły pierwotnych talentów obiektów badań.
Ich rozwój miał punkt końcowy.
Pragnąłem znaleźć sposób na przekroczenie granic rozwoju.
Próbowałem kanibalizmu wśród potworów,
transfuzji krwi, przeszczepu komórek i rozmnażania.
Próbowałem wszystkiego, co przyszło mi do głowy.
I poprzez ten proces
zrozumiałem, że przezwyciężanie śmierci prowadzi do rozwoju na wyższe stadium.
Za każdym razem przyniosło to gwałtowny rozwój.
Kupka martwych porażek ciągle się powiększała,
aż wreszcie odniosłem pierwszy sukces...
Króla Potworów Orochiego.
Jednak drzemie w tobie jeszcze większy potencjał.
A przeżycie walki z King the Ripperem wyniosło cię na wyższy poziom.
Twoja potworyzacja postępuje równomiernie.
I ciągle rośniesz w siłę.
Jeśli zastosujesz się do mojego treningu, dorównasz, a może i przewyższysz Lorda Orochiego.
Połączmy siły.
Stań się najsilniejszym potworem, abyśmy wybili bohaterów tego świata.
Pomogę ci spełnić twoje marzenia.
Nie potrzebuję twojej pomocy.
Nie chcę mieć z tobą nic wspólnego.
W momencie, gdy przykułeś mą uwagę,
straciłeś jakiekolwiek prawo do odmowy.
Nienawidzę typów u władzy, którzy tylko obserwują z góry.
Mam ochotę zepchnąć ich na samo dno.
Jesteś nieźle wygadany jak na kogoś, kto nie może się ruszyć.
To moja moc medium.
Moja boska moc przewyższa nawet moc Tatsumaki i Fubuki, sławnych sióstr wiedźm.
Jednak krok po kroku
dostosowałem się do niej.
Jakim cudem wciąż się ruszasz?
Kto wie.
Może po prostu się podjarałem.
Jego zdolność adaptacji jest zdumiewająca.
Ciężko będzie go okiełznać.
Ból będzie twoim nauczycielem.
Tylko na tyle cię stać?
Nie wierzę, że jesteś strategiem Stowarzyszenia Potworów.
Gdy ciskasz pociskami, paraliż ustępuje.
Możesz skupić się tylko na jednej rzeczy naraz.
Mogę je zablokować w ostatniej chwili, więc mi nie zagrażasz.
Twoje moce paranormalne są mi niestraszne!
Jedynym przeciętnym potworem tutaj jesteś ty!
Nie nadajesz się na mentora dla takiego geniusza jak ja!
Cieszę się, że spadłem właśnie tutaj.
Bo jeśli cię pokonam, twoje Stowarzyszenie rozpadnie się w drobny mak.
Czas na łowy.
Nadchodzą bohaterowie, więc nie zamęczaj mnie.
Nawet ja chcę oszczędzać swoją energię tak bardzo, jak to możliwe.
W takim razie...
Lordzie Orochi! Zajmij się nim!
Że co?
Życzę powodzenia.
Niech cię szlag.
Więc tutaj to się kończy, co?
Chcę wiedzieć, co będzie dalej.
Znowu te wstrząsy i głośne odgłosy.
Zupełnie jak w mandze, którą czytam.
Jak o tym myślę, w prawdziwym życiu nikt tak silny nie rządzi wrogą organizacją.
Ostateczni bossowie też nie istnieją.
Chwila moment. Zaraz zrobi się niebezpiecznie...
W porównaniu do potworów z mangi, wy jesteście nudni.
Lordzie Orochi! Mam wobec niego poważne plany, więc nie zabijaj go!
Co? Nadal jesteś w stanie się podnieść?
Skąd ty bierzesz taką wytrwałość?
Choć to chyba bez znaczenia.
Rogi Lorda Orochiego były pierwszą cechą, jaką uzyskał w procesie potworyzacji.
Mają ogromny zasięg i może je dowolnie kontrolować.
Robi wrażenie, prawda?
Żaden problem.
W końcu moje ciało jest już dość podziurawione.
Ale zapiernicza.
Nie wygram tej walki samymi unikami.
Skoro kiedyś był człowiekiem, jego newralgiczne punkty powinny być w tym samym miejscu!
Będą jedynie większymi celami!
Co do...?!
Ejże, ejże!
Najpierw potwór kundel, a teraz ogromny boss robak?
O nie.
Z łatwością wytrzymuje wysokie temperatury.
Lord Orochi to ostateczna forma życia.
Aktualnie ledwo mu dorównujesz. Poddaj się w końcu.
Nie rozśmieszaj mnie.
Jestem geniuszem, więc te same ataki drugi raz nie podziałają.
A teraz patrz, jak odwracam losy tej walki.
Ten stwór jest zdecydowanie silny, ale to jego jedyna zaleta.
Brakuje mu czegoś, by nosić miano Króla Potworów.
Czego?
W ogóle nie jest straszny.
Nie jest ani trochę straszny.
Jednak ja... nauczę cię...
co to strach.
Nadrobię przepaść w naszej sile moją własną techniką.
A teraz bój się!
To jakieś jaja?
Przybrał moją postawę.
Sądzisz, że jesteś jedynym geniuszem?
Potrafi odtworzyć twoje ruchy i techniki, jeśli zobaczy je tylko raz.
Właśnie przyczyniłeś się do wzrostu siły Lorda Orochiego.
Wedle życzenia, pokażę ci, co to strach.
Skopiowałeś mój styl walki po jednym spojrzeniu?
W takim razie dzięki, że dostosowałeś się do mnie.
Aleś ty miły.
Pożałujesz tego!
Choć masz obsesję na punkcie pokonywania bohaterów i podziwiasz potwory,
nie okazujesz potwornych impulsów i pragnień.
Nie potrafisz porzucić swojego człowieczeństwa?
Ci o czystym sercu
padają ofiarą wewnętrznego zaprzeczenia, co czyni ich bardziej kruchymi.
Trochę mi zajmie wypranie ci mózgu.
Lepiej mieć wiele tajnych broni.
Stowarzyszenie Bohaterów może skrywać bronie wykraczające poza klasę S.
Na bank słyszałem tu jakiś hałas.
Ale teraz ucichł.
Czyny, które prawe są
Wieści o nich w jednej chwili się roznoszą
A jeżeli myśli twe
będą wędrować z tobą w twej samotności
Powitam cię typowym uśmiechem mym
Jeżeli światło, które tak tutaj lśni
Po równo rozświetli każdego z nas
Więc przyjmę nawet samotność i ból takimi, jakie są
Ruszymy naprzód z marzeniem, co w sercach lśni